Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: <This tuner is configured automatically>
zh_cn: <此调谐器已被自动配置>

source: Partition scheme:
zh_cn: 分区

source: Recording in progress.
zh_cn: 正在进行录制.

source: VFD Skin-Selector by satinfo & henrylicious (thank you for support) Plugin to select skin for VFD-Display - for GigaBlue UE and GigaBlue Quad - for VU+ Ultimo and VU+ Duo2
zh_cn: VFD皮肤选择器 由Satinfo＆Henrylicious（谢谢您的支持） 为VFD-DISPLAY选择皮肤的插件 - 用于gigablue ue和gigablue Quad - 对于VU+ Ultimo和Vu+ Duo2

source: Warning: all the data will be lost. Are you sure you want to format this device?
zh_cn: 警告：所有数据将丢失。 您确定要格式化此设备吗？

source: Menu key : Select quad channel
zh_cn: 菜单键：选择四频道

source: Red key : Show/Hide channel name
zh_cn: 红色键:显示/隐藏频道名称

source: (Channel %s)
zh_cn: (渠道 %s)

source: (current channel)
zh_cn: （当前渠道）

source: (disabled)
zh_cn: （禁用）

source: (higher than any auto)
zh_cn: （高于任何汽车）

source: (higher than rotor any auto)
zh_cn: （高于任何自动的转子）

source: (lower than any auto)
zh_cn: （低于任何汽车）

source: <No Channel>
zh_cn: <无频道>

source: <empty>
zh_cn: 空白

source: HI
zh_cn: 你好

source: Server and
zh_cn: 服务器和

source: and
zh_cn: 和

source: as HDD ?
zh_cn: 作为HDD?

source: !! Boot loader Upgrade !!
zh_cn: !! 升级引导程序!!

source: # = Reboot Required
zh_cn: # = 需要重新启动

source: %2.1f Seconds
zh_cn: %2.1f 秒数

source: %d Hour
zh_cn: %d 时间

source: %d Hours
zh_cn: %d 时间

source: %d Min
zh_cn: %d 分钟

source: %d Minute
zh_cn: %d 分钟

source: %d Minutes
zh_cn: %d 分钟

source: %d Month
zh_cn: %d 个月

source: %d Pixel
zh_cn: %d 个像素

source: %d Pixel wide
zh_cn: %d 个像素宽

source: %d Pixels
zh_cn: %d 个像素

source: %d Second
zh_cn: %d 秒

source: %d Seconds
zh_cn: %d 秒

source: %d Week
zh_cn: %d 星期

source: %d Year
zh_cn: %d 年

source: %d channel found
zh_cn: 找到 %d 个频道

source: %d core
zh_cn: %d 核

source: %d feed catalog package was updated.
zh_cn: 已更新 %d 个订阅源目录包。

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟

source: %d package has an update
zh_cn: 有 %d 个软件包可更新

source: %d package installable.
zh_cn: 有 %d 个软件包可安装。

source: %d package installed.
zh_cn: 已安装 %d 个软件包。

source: %d package marked for install.
zh_cn: %d 个标记为需要安装。

source: %d package marked for remove.
zh_cn: %d 个标记为需要删除。

source: %d package marked for update.
zh_cn: 已标记 %d 个要更新的软件包。

source: %d package upgraded.
zh_cn: 升级了 %d 个软件包。

source: %d package was configured.
zh_cn: 已配置 %d 个软件包。

source: %d package was deselected.
zh_cn: 已反选 %d 个软件包。

source: %d package was downloaded.
zh_cn: 已下载 %d 个软件包。

source: %d package was identified for upgrade.
zh_cn: %d 个软件包已确定升级。

source: %d package was installed.
zh_cn: 已安装 %d 个软件包。

source: %d package was removed.
zh_cn: 已删除 %d 个软件包。

source: %d package was upgraded.
zh_cn: 已升级 %d 个软件包。

source: %d plugin is not available:
zh_cn: 有 %d 个插件不可用：

source: %d sec
zh_cn: %d 秒

source: %d second
zh_cn: %d Seconds

source: %d times
zh_cn: %d 次

source: %d wireless network found!
zh_cn: 发现 %d 个无线网络！

source: %s %s advanced remote control (native)
zh_cn: %s %s 高级远程控制（原生

source: %s %s front panel
zh_cn: %s %s 前面板

source: %s %s ir keyboard
zh_cn: %s %s 红外键盘

source: %s %s ir mouse
zh_cn: %s %s 红外鼠标

source: %s %s remote control (native)
zh_cn: %s %s 远程控制（原生

source: %s ( %s Cards )
zh_cn: %s ( %s 牌)

source: %s Browser Manage Actions
zh_cn: %s 浏览器管理操作

source: %s Info - Configuration
zh_cn: %s 信息 - 配置

source: %s Info - Main Menu
zh_cn: %s 信息 - 主菜单

source: %s has been activated.
zh_cn: %s 已被激活.

source: %s is no longer used. Should it be deleted?
zh_cn: %s不再使用,是否删除？

source: %s long
zh_cn: %s长

source: %s not available.
zh_cn: %s 不可用.

source: %s webif disabled
zh_cn: %s web 如果已禁用

source: %s%d min
zh_cn: %s%d 分钟

source: %s%s(Default: %s)
zh_cn: %s%s(默认: %s)

source: %sMode for FHD (up to 1080p)
zh_cn: 全高清 %s 模式（最高 1080P）

source: %sMode for HD (up to 720p)
zh_cn: 高清 %s 模式(最高720P)

source: %sMode for SD (up to 576p)
zh_cn: 标清 %s 模式(最高576P)

source: %sMode for UHD (up to 2160p)
zh_cn: 超高清 %s 模式(最高2160P)

source: %sRefresh rate for FHD
zh_cn: 全高清FHD刷新率为 %s

source: %sRefresh rate for HD
zh_cn: 高清HD刷新率为 %s

source: %sRefresh rate for SD
zh_cn: 标清SD刷新率为 %s

source: %sRefresh rate for UHD
zh_cn: 超高清UHD刷新率为 %s

source: %sShow 1080i as 1080p
zh_cn: %s 将1080i显示为1080p

source: '%s' contains %d file(s) and %d sub-directories.
zh_cn: '%s' 包含 %d 个文件和 %d 个子目录.

source: 'Buffer in hours' or 'number of last events'. For deleting older time shift files, the condition which occurred first has priority.
zh_cn: “小时缓冲区”或“最后事件数量”。为了删除较旧的时间偏移文件，首先发生的条件具有优先级.

source: 'Handle standby from TV' has a higher priority than 'Handle input from TV'.
zh_cn: “电视的待机待机”的优先级高于“电视的句柄输入”.

source: 'Network peer' automatically detects other Enigma2 receivers on the local network. You can also manually enter the URL or IP address.
zh_cn: “网络对等”会自动检测本地网络上的其他Enigma2接收器。您也可以手动输入URL或IP地址.

source: 'Unscramble & record ECM' gives the option to unscramble afterwards if unscrambling on recording failed. 'Don't unscramble, record ECM' save a scramble recording that can be unscrambled on playback. 'Normal' means unscramble the recording and don't record ECM.
zh_cn: “ Uncramble＆Record ECM”可将其选项随后放置，如果录制失败的情况下，请进行混乱。“不要混乱，录制ECM”保存一个可以在播放时散布的争夺录音。“正常”是指录制录制，不要记录ECM.

source: (All readers)
zh_cn: （所有读者）

source: (Attention: There will be a restart after %d crashes.)
zh_cn: (注意： %d 崩溃.)

source: (FTA Service)
zh_cn: （FTA服务）

source: (Radio)
zh_cn: （收音机）

source: (TV)
zh_cn: （电视）

source: (The file '/media/hdd/images/config/myrestore.sh' exists and will be run after the image is flashed.)
zh_cn: （文件'/media/hdd/images/config/myrestore.sh'存在，将在图像闪烁后运行。）

source: (empty)
zh_cn: （空的）

source: (show optional DVD audio menu)
zh_cn: （显示可选的DVD音频菜单）

source: * = Restart Required
zh_cn: * =重新启动需要

source: * Only available if more than one interface is active.
zh_cn: *仅当多个接口处于活动状态时才可用.

source: * current animation
zh_cn: *当前动画

source: *.tar.gz & *.bh.tgz & *.ipk removed
zh_cn: *.tar.gz＆ *.bh.tgz＆ *.ipk删除

source: +24 Hours
zh_cn: +24小时

source: -24 Hours
zh_cn: -24小时

source: -24h/+24 Hours
zh_cn: -24h/+24小时

source: /sec]
zh_cn: /秒]

source: 12 character
zh_cn: 12个字符

source: 12, show Latin-1 characters except for greek and cyrillic, switch to 8 if needed.
zh_cn: 12，显示Latin-1字符，除了希腊语和西里尔（Cyrillic），如果需要，请切换到8.

source: 1st InfoBar timeout
zh_cn: 第一次输出超时

source: 1st infobar timeout
zh_cn: 第一次输出超时

source: 1x
zh_cn: 1倍

source: 2nd InfoBar
zh_cn: 第二个Infobar

source: 2nd InfoBar Actions
zh_cn: 第二个Infobar动作

source: 2nd InfoBar ECM
zh_cn: 第二个Infobar ECM

source: 2nd InfoBar INFO
zh_cn: 第二个Infobar信息

source: 2nd InfoBar timeout
zh_cn: 第二个Infobar超时

source: 2x
zh_cn: 2倍

source: 2x, 4x
zh_cn: 2倍，4倍

source: 2x, 4x, 6x
zh_cn: 2x，4倍，6倍

source: 3D Mode
zh_cn: 3D模式

source: 3D Surround
zh_cn: 3D环绕

source: 3D Surround Speaker Position
zh_cn: 3D环绕扬声器位置

source: 3x
zh_cn: 3倍

source: 4:3 Combined
zh_cn: 4:3 合并

source: 4:3 Ignore
zh_cn: 4:3 忽略

source: 4:3 Letterbox
zh_cn: 4:3信箱模式

source: 4:3 PanScan
zh_cn: 4:3全景模式

source: 8 character
zh_cn: 8个字符

source: < Alternate Skin >
zh_cn: < 可选皮肤 >

source: < Default >
zh_cn: < 默认 >

source: < Default with Picon >
zh_cn: < 默认Picon >

source: < User Skin >
zh_cn: <用户皮肤>

source: <Current movie list location>
zh_cn: <当前影片列表位置>

source: <Default movie location>
zh_cn: <默认录像位置>

source: <Last timer location>
zh_cn: <最后一个定时器位置>

source: <Select a device>
zh_cn: < 选择设备 >

source: A
zh_cn: 一个

source: A background update check is in progress, please wait a few minutes and try again.
zh_cn: 正在进行背景更新检查，请等待几分钟，然后重试.

source: A backup is now being created.
zh_cn: 现在正在创建备份.

source: A comma separated list of extensions to be used for 'My Extension' setting of 'Filter extension'. Enter the extension names without a leading dot (.).
zh_cn: 逗号分隔的扩展名列表，用于“我的扩展”设置“滤波器扩展”。输入没有领先点的扩展名（。）。

source: A completed task wants to set your %s %s to standby. Do that now?
zh_cn: 一个已完成的任务想要将您的%s%s设置为待命状态. 现在?

source: A completed task wants to shut down your %s %s. Shutdown now?
zh_cn: 一个完成的任务想要关闭您的%s%s. 关机了吗?

source: A crash log was %s created in '%s'
zh_cn: 崩溃日志 %s 已创建到 '%s'

source: A file from media is in use!
zh_cn: 来自媒体的文件正在使用中!

source: A finished PowerTimer wants to restart the user interface. Do that now?
zh_cn: 完成的POWERTIMER想要重新启动用户界面。现在这样吗？

source: A finished record timer wants to set your %s %s to standby. Do that now?
zh_cn: 已完成的录制定时器要设置 %s 将 %s 设为待机状态,是否执行?

source: A highlight on the remote control image shows which button the help refers to. If more than one button performs the indicated function, more than one highlight will be shown. Text below the list lists the active buttons and whether the function requires a long press or SHIFT of the button(s).
zh_cn: 遥控图像上的亮点显示了帮助所指的按钮。如果多个按钮执行指示功能，将显示多个亮点。列表下方的文本列出了活动按钮以及该功能是否需要长时间按下按钮。

source: A recording is currently running. What do you want to do?
zh_cn: 录音当前正在运行。 你想让我做什么？

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to configure the positioner.
zh_cn: 录音当前正在运行。在尝试配置定位器之前，请停止录音。

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to scan.
zh_cn: 录音当前正在运行。请在尝试扫描之前停止录音。

source: A second configured interface has been found. Do you want to disable the second network interface?
zh_cn: 已经找到了第二个配置的接口。 您要禁用第二个网络接口吗？

source: A timer failed to record! Abort pseudo recordings (e.g. EPG refresh) and try again?
zh_cn: 计时器未能记录！ 流产pseudo录音（例如EPG刷新）然后重试吗？

source: A timer failed to record! Abort streaming and try again?
zh_cn: 计时器未能记录！ 中止流媒体并重试？

source: A timer failed to record! Disable PiP and try again?
zh_cn: 计时器未能记录！ 禁用PIP，然后重试？

source: A timer failed to record! Disable TV and try again?
zh_cn: 计时器未能记录！ 禁用电视然后重试？

source: AAC transcoding
zh_cn: AAC转码

source: AC3 plus transcoding
zh_cn: AC3和转码

source: AC3plus transcoding
zh_cn: AC3Plus转码

source: AFP Actions
zh_cn: 法新社行动

source: AFP Settings
zh_cn: 法新社设置

source: AI Translation color
zh_cn: AI翻译颜色

source: AI Translation enabled
zh_cn: AI翻译启用

source: AI Translation language
zh_cn: AI翻译语言

source: AI Translation mode
zh_cn: AI翻译模式

source: AI Translation optimization
zh_cn: AI翻译优化

source: AI Translation subscription code
zh_cn: AI翻译订阅代码

source: ARM
zh_cn: 手臂

source: ASS file
zh_cn: 屁股文件

source: ATSC provider
zh_cn: ATSC提供商

source: Abkhazian
zh_cn: 阿布哈兹

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Abort Alternatives Edit
zh_cn: 中止替代方法编辑

source: Abort Bouquet Edit
zh_cn: 流产花束编辑

source: Abort Favorites Edit
zh_cn: 中止收藏夹编辑

source: Aborted a pseudo recording.
zh_cn: 中止了伪录音。

source: Aborted a streaming service.
zh_cn: 中止流媒体服务。

source: About
zh_cn: 关于

source: About to start
zh_cn: 即将开始

source: About...
zh_cn: 关于...

source: Above 200 Mbps
zh_cn: 高于200 Mbps

source: Access point
zh_cn: 访问点

source: Access point:
zh_cn: 接入点：

source: Access to geolocation information requires an Internet connection.
zh_cn: 访问地理位置信息需要互联网连接。

source: Accessed
zh_cn: 访问

source: Action
zh_cn: 行动

source: Action at end of media
zh_cn: 媒体结束的行动

source: Action on long POWER button press
zh_cn: 在长电源按钮上采取行动按下

source: Action on short POWER button press
zh_cn: 在短电源按钮上行动按下

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Activate HbbTV (RED button)
zh_cn: 激活HBBTV（红色按钮）

source: Activate MAC address configuration
zh_cn: 激活MAC地址配置

source: Activate Picture in Picture
zh_cn: 激活图片中的图片

source: Activate a way to send individual or specific internal HDMI-CEC commands from the command line.
zh_cn: 激活一种从命令行发送单个或特定内部HDMI-CEC命令的方法。

source: Activate network adapter configuration
zh_cn: 激活网络适配器配置

source: Activate network settings
zh_cn: 激活网络设置

source: Activate the configured network settings.
zh_cn: 激活配置的网络设置。

source: Activate this device
zh_cn: 激活此设备

source: Activate time shift End
zh_cn: 激活时间移端

source: Activate time shift end and pause
zh_cn: 激活时间移位结束和暂停

source: Active
zh_cn: 积极的

source: Active clients
zh_cn: 活跃的客户

source: Adapter Settings
zh_cn: 适配器设置

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Alternatives
zh_cn: 添加替代方案

source: Add AutoTimer
zh_cn: 添加AutoTimer

source: Add Bookmark
zh_cn: 添加书签

source: Add Bouquet
zh_cn: 添加花束

source: Add Bouquet To Parental Protection
zh_cn: 将花束添加到父母保护

source: Add Current
zh_cn: 添加电流

source: Add File Commander to Extensions Menu
zh_cn: 将文件司令添加到扩展名菜单

source: Add File Commander to Main Menu
zh_cn: 将文件司令添加到主菜单

source: Add File Commander to the Extensions Menu list of options.
zh_cn: 将文件命令添加到“扩展名”菜单列表中。

source: Add File Commander to the Main Menu list of options.
zh_cn: 将文件指挥官添加到选项的主菜单列表中。

source: Add HDMI-IN To Bouquet
zh_cn: 将hdmi-in添加到花束中

source: Add Marker To Bouquet
zh_cn: 将标记添加到花束

source: Add New Quad Channel Entry
zh_cn: 添加新的四频道条目

source: Add RecordTimer
zh_cn: 添加recordTimer

source: Add Service
zh_cn: 添加服务

source: Add Service To Bouquet
zh_cn: 将服务添加到花束

source: Add Service To Favorites
zh_cn: 将服务添加到收藏夹

source: Add Timer
zh_cn: 添加计时器

source: Add To Parental Protection
zh_cn: 添加到父母保护

source: Add Zap+RecordTimer
zh_cn: 添加ZAP+RecordTimer

source: Add ZapTimer
zh_cn: 添加Zaptimer

source: Add a DNS entry
zh_cn: 添加DNS条目

source: Add a RADIO service to the Volume Offset list
zh_cn: 将无线电服务添加到卷偏移列表

source: Add a RecordTimer
zh_cn: 添加一个记录激素

source: Add a RecordTimer for current event
zh_cn: 为当前事件添加记录序列

source: Add a TV service to the Volume Offset list
zh_cn: 将电视服务添加到卷偏移列表中

source: Add a ZapTimer for current event
zh_cn: 为当前事件添加Zaptimer

source: Add a ZapTimer for next event
zh_cn: 为下一个活动添加Zaptimer

source: Add a mark
zh_cn: 添加标记

source: Add a new bouquet
zh_cn: 添加新花束

source: Add a new marker before the current service
zh_cn: 在当前服务之前添加新标记

source: Add a new tag
zh_cn: 添加新标签

source: Add a new timer
zh_cn: 添加新计时器

source: Add a new title
zh_cn: 添加新标题

source: Add a service to the Volume Offset list
zh_cn: 将服务添加到音量偏移列表

source: Add a timer for the current event
zh_cn: 为当前事件添加计时器

source: Add an AutoTimer for the current event
zh_cn: 为当前事件添加一个自动二手符

source: Add current directory to bookmarks
zh_cn: 将当前目录添加到书签

source: Add directory to play list
zh_cn: 将目录添加到播放列表

source: Add file to play list
zh_cn: 将文件添加到播放列表

source: Add files to play list
zh_cn: 将文件添加到播放列表

source: Add highlighted directory to bookmarks
zh_cn: 将突出显示的目录添加到书签

source: Add more slots
zh_cn: 添加更多插槽

source: Add new CCcam line
zh_cn: 添加新的CCCAM系列

source: Add new NewCamd line
zh_cn: 添加新的newcamd系列

source: Add new tag
zh_cn: 添加新标签

source: Add provider
zh_cn: 添加提供商

source: Add recording (Enter recording duration)
zh_cn: 添加录音（输入录制持续时间）

source: Add recording (Enter recording end time)
zh_cn: 添加录制（输入录制结束时间）

source: Add recording (Indefinitely - 24 hours)
zh_cn: 添加记录（无限期 - 24小时）

source: Add recording (Stop after current event)
zh_cn: 添加录制（当前事件之后停止）

source: Add recording (stop after current event)
zh_cn: 添加录音（当前事件后停止）

source: Add service
zh_cn: 添加服务

source: Add service names
zh_cn: 添加服务名称

source: Add service names to each #SERVICE entry.
zh_cn: 将服务名称添加到每个#Service条目。

source: Add service to AutoCam
zh_cn: 将服务添加到Autocam

source: Add services to this bouquet?
zh_cn: 将服务添加到此花束中？

source: Add the current directory as a bookmark
zh_cn: 将当前目录添加为书签

source: Add the current/active service to the Volume Offset list
zh_cn: 将当前/活动服务添加到卷偏移列表

source: Add the selected service to a bouquet or alternative
zh_cn: 将所选服务添加到花束或替代方案中

source: Add title
zh_cn: 添加标题

source: Add/Remove Timer
zh_cn: 添加/删除 定时器

source: Add/Remove a timer for the current event
zh_cn: 添加/删除 当前事件定时器

source: Add/Remove highlighted plugin to/from install list
zh_cn: 添加/ 移动突出显示的插件到/ 从安装列表中

source: Add/Remove highlighted plugin to/from remove list
zh_cn: 添加/ 移动突出显示的插件到/ 从删除列表中

source: Add/Remove highlighted plugin to/from update list
zh_cn: 添加/ 删除突出显示的插件到/ 从更新列表中

source: Add/Remove the current service to/from the Volume Offset list
zh_cn: 将当前服务添加/ 移动到/ 从量偏移列表中

source: Adding schedule...
zh_cn: 添加时间表...

source: Additional motor options allow you to enter details from your motor's specifications so Enigma can work out how long it will take to move the dish from one satellite to another.
zh_cn: 其他电动机选项使您可以从电动机的规格中输入详细信息，因此Onigma可以算出将盘子从一个卫星移到另一个卫星需要多长时间。

source: Additional motor options allow you to enter details from your motor's specifications so Enigma can work out how long it will take to move to another satellite.
zh_cn: 其他电动机选项使您可以从电动机的规格中输入详细信息，因此Onigma可以算出移动到另一个卫星需要多长时间。

source: Address
zh_cn: 地址

source: Adjust 3D settings
zh_cn: 调整3D设置

source: Adjust decoding options
zh_cn: 调整解码选项

source: Adjust the color settings so that all the color shades are distinguishable, but appear as saturated as possible. If you are happy with the result, press OK to close the video fine-tuning, or use the number keys to select other test screens.
zh_cn: 调整颜色设置，以使所有颜色阴影都可以区分，但看起来尽可能饱和。如果您对结果感到满意，请按OK关闭视频微调，或使用数字键选择其他测试屏幕。

source: Adjust the horizontal position of the letters used for teletext.
zh_cn: 调整用于Teletext的字母的水平位置。

source: Adjust the vertical position of the letters used for teletext.
zh_cn: 调整用于Teletext的字母的垂直位置。

source: Adult
zh_cn: 成人

source: Adult Audience, Strong Violence 15+
zh_cn: 成人观众，强烈的暴力15+

source: Adv. UnInstall
zh_cn: ADV。卸载

source: Advanced
zh_cn: 先进的

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Advanced Restore
zh_cn: 高级还原

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Advanced options and settings.
zh_cn: 高级选项和设置。

source: Advanced video enhancement setup
zh_cn: 高级视频增强设置

source: Adventure
zh_cn: 冒险

source: Afar
zh_cn: 远处

source: Afghanistan
zh_cn: 阿富汗

source: Afrikaans
zh_cn: 南非荷兰语

source: After Event
zh_cn: 事后

source: After PowerLost
zh_cn: PowerLost之后

source: After event
zh_cn: 事后

source: After pressing OK, please wait!
zh_cn: 按下确定后，请等待！

source: After recording
zh_cn: 录制后

source: After zap
zh_cn: zap之后

source: Aland Islands
zh_cn: 阿兰群岛

source: Albania
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Albanian
zh_cn: 阿尔巴尼亚人

source: Album
zh_cn: 专辑

source: Algeria
zh_cn: 阿尔及利亚

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Alignment channel number
zh_cn: 对齐通道号

source: Alignment event-progress
zh_cn: 对齐事件进行

source: Alignment of events
zh_cn: 事件的对齐

source: Alignment of service names
zh_cn: 服务名称的对齐

source: All
zh_cn: 全部

source: All Services
zh_cn: 所有服务

source: All Softcams will be deinstalled Are you sure ?
zh_cn: 所有软车都将被卸载 你确定吗 ？

source: All ages
zh_cn: 所有年龄段

source: All events down
zh_cn: 所有事件都会下降

source: All events up
zh_cn: 所有事件都上升

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: All resolutions
zh_cn: 所有决议

source: All satellites 1 (USALS)
zh_cn: 所有卫星1（用户）

source: All satellites 2 (USALS)
zh_cn: 所有卫星2（用户）

source: All satellites 3 (USALS)
zh_cn: 所有卫星3（用户）

source: All satellites 4 (USALS)
zh_cn: 所有卫星4（用户）

source: All services provider
zh_cn: 所有服务提供商

source: All supported
zh_cn: 所有人都得到了支持

source: Allocate
zh_cn: 分配

source: Allocate a number to the physical LNB you are configuring. You will be able to select this LNB again for other satellites (e.g. motorized dishes) to save setting up the same LNB multiple times.
zh_cn: 将一个数字分配给您要配置的物理LNB。您将能够再次选择此LNB作为其他卫星（例如电动菜肴），以节省多次设置同一LNB。

source: Allow quit movie player with exit
zh_cn: 允许退出的退出电影播放器

source: Allow subtitle language to equal audio language
zh_cn: 允许字幕语言平等音频语言

source: Allow subtitles for hearing impaired
zh_cn: 允许字幕听力障碍

source: Allow unsupported modes
zh_cn: 允许不支持的模式

source: Allows the TV remote to be used to control the receiver.
zh_cn: 允许电视遥控器用于控制接收器。

source: Allows you schedule your image backups.
zh_cn: 允许您安排图像备份。

source: Allows you to adjust the amount of time the resolution information display on screen.
zh_cn: 允许您调整屏幕上的分辨率信息显示的时间。

source: Allows you to enable the GStreamer debug log. They contain very detailed information of everything the GStreamer system does.
zh_cn: 允许您启用GSTREAMER调试日志。它们包含GSTREAMER系统所做的所有内容的非常详细的信息。

source: Allows you to enable the GStreamer pipeline graphs. These are .dot files that describe the topology of your pipeline, along with the caps negotiated in each link.
zh_cn: 允许您启用Gstreamer管道图。这些是描述管道拓扑的文件，以及每个链接中谈判的上限。

source: Allows you to enable the debug log. They contain very detailed information of everything the system does.
zh_cn: 允许您启用调试日志。它们包含系统所做的一切非常详细的信息。

source: Allows you to hide the extensions of known file types.
zh_cn: 允许您隐藏已知文件类型的扩展。

source: Allows you to set a schedule to import the EPG and channels list. The EPG and channels list will always be imported on reboot or GUI restart.
zh_cn: 允许您设置时间表以导入EPG和频道列表。EPG和频道列表将始终在重新启动或GUI重新启动时导入。

source: Allows you to set the maximum size of the Debug log size (MB). When that size is reached, a new file will be created.
zh_cn: 允许您设置调试日志大小（MB）的最大尺寸。当达到该大小时，将创建一个新文件。

source: Allows you to show/hide Log Manager in extensions (BLUE button).
zh_cn: 允许您在扩展名中显示/隐藏日志管理器（蓝色按钮）。

source: Allows you to show/hide OScam/CCcam in the Extension Menu screen (BLUE button).
zh_cn: 允许您在扩展菜单屏幕（蓝色按钮）中显示/隐藏OSCAM/CCCAM。

source: Allows you to tag your image backup to a box. (default is box name/type)
zh_cn: 允许您将图像备份标记为盒子。（默认为框名称/类型）

source: Alpha
zh_cn: 阿尔法

source: Alphabetical
zh_cn: 字母顺序

source: Alphabetical under headings
zh_cn: 标题下的字母顺序排列

source: Alphanumeric
zh_cn: 字母数字

source: Also import from the extension menu
zh_cn: 也从扩展菜单中导入

source: Also import when box is leaving standby
zh_cn: 当盒子离开待机时，还会导入

source: Also on standby
zh_cn: 也处于待机状态

source: Also use a #DESCRIPTION line after each #SERVICE line to hold the service's name.
zh_cn: 另外，在每条#Service行之后使用#Description行以保持服务的名称。

source: Alternative
zh_cn: 选择

source: Alternative 1
zh_cn: 替代1

source: Alternative 2
zh_cn: 替代2

source: Alternative Edit
zh_cn: 替代编辑

source: Alternative radio mode
zh_cn: 替代无线电模式

source: Alternative services tuner priority
zh_cn: 替代服务调谐器优先级

source: Always
zh_cn: 总是

source: Always ask
zh_cn: 总是问

source: Always include ECM in recordings
zh_cn: 始终在录音中包括ECM

source: Always include ECM messages in recordings. This overrides the individual timer settings globally. It allows recordings to be always decrypted afterwards (sometimes called offline decoding), if supported by your receiver. Default: off.
zh_cn: 始终在录音中包含ECM消息。这覆盖了全球各个计时器的设置。如果您的接收器支持，它允许随后始终解密录音（有时称为离线解码）。默认值：关闭。

source: Always show bouquets
zh_cn: 始终显示花束

source: Always use smart1080p mode
zh_cn: 始终使用Smart1080p模式

source: American Football
zh_cn: 美式足球

source: American Samoa
zh_cn: 美国萨摩亚

source: Amharic
zh_cn: 阿姆哈拉语

source: Amlogic
zh_cn: 有芳香

source: Amlogic remote
zh_cn: 敏捷遥控器

source: An attempt is made to capture the current TV status. If this is not possible due to incorrect or missing status messages it may cause the receiver to respond unexpectedly. On the other hand, tries to respond better to different operating conditions.
zh_cn: 试图捕获当前的电视状态。如果由于不正确或缺少状态消息而无法实现这一目标，则可能导致接收者意外做出响应。另一方面，试图对不同的操作条件做出更好的反应。

source: An error occurred while downloading the packet list. Please try again.
zh_cn: 下载数据包列表时发生了错误。请重试。

source: An unknown error occurred!
zh_cn: 发生了一个未知错误！

source: Andorra
zh_cn: 安道尔

source: Android
zh_cn: 安卓

source: Angle
zh_cn: 角度

source: Angola
zh_cn: 安哥拉

source: Anguilla
zh_cn: 安圭拉

source: Animation
zh_cn: 动画片

source: Animation Setup
zh_cn: 动画设置

source: Animation Speed
zh_cn: 动画速度

source: Animations
zh_cn: 动画

source: Antarctica
zh_cn: 南极洲

source: Antigua and Barbuda
zh_cn: 安提瓜和巴布达

source: Any activity
zh_cn: 任何活动

source: Any recordings
zh_cn: 任何录音

source: Aperture F number
zh_cn: 孔径F号码

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯

source: Arabic (Egyptian)
zh_cn: 阿拉伯语（埃及人）

source: Arabic (Iraq)
zh_cn: 阿拉伯语（伊拉克）

source: Arabic (Moroccan)
zh_cn: 阿拉伯语（摩洛哥）

source: Arabic (Syro-Lebanese)
zh_cn: 阿拉伯语（Syro-Lebanese）

source: Arabic (Tunisian)
zh_cn: 阿拉伯语（突尼斯）

source: Aragonese
zh_cn: 阿拉贡

source: Are the settings correct ?
zh_cn: 设置正确吗？

source: Are you ready to run the script ?
zh_cn: 您准备好运行脚本了吗？

source: Are you sure to cancel all changes?
zh_cn: 您确定取消所有更改吗？

source: Are you sure to delete all cuts and marks?
zh_cn: 您一定会删除所有剪裁和标记吗？

source: Are you sure to purge all deleted user bouquets?
zh_cn: 您一定要清除所有已删除的用户花束吗？

source: Are you sure to remove all cable services?
zh_cn: 您一定要删除所有有线服务吗？

source: Are you sure to remove all terrestrial services?
zh_cn: 您一定要删除所有地面服务吗？
